Доделать
--------
Отображение событий
Выполнение функций только при подключении
При старте получение текущей конфигурациии от другого устройства
Внести проверки на допустимость операций при текущем режиме стройства
Проверить, что подключенное устройство автоматически "подхватывается" при старте системы

Тесткейсы
1. Включить планшет при отсутствующем подключении или другом устройстве
Результат:
	пустой список датчиков
	кнопка переключения режима запрещена
2. Подключить хвост к текущему устройству
Результат:
	кнопка переключения режима запрещена
3. Подключить датчик
Результат:
	кнопка переключения режима разрешена
	на другом устройстве виден датчик
	при старте приложения на другом устройстве датчик виден
4. Датчик не инициализирован
Результат:
	он виден на другом устройстве
	он может быть инициализирован на текущем устройстве еще раз
	он не может быть инициализирован на другом устройстве еще раз
5. Удалили датчик
Результат:
	он пропал в списке текущего и другого устройства
6. Отключение хвоста
Результат:
	список датчиков очищается